Receita torta de frango com batata doce fit.
Recheio
1 colher (sopa) de azeite
1 cebola picada
1 dente de alho amassado
2 xícaras (chá) de frango cozido e desfiado
2 tomates picados
1 colher (chá) de sal
1 pitada de pimenta-do-reino
1 colher (sopa) de salsa picada
Massa
3 ovos
2 xícaras (chá) de Aveia em Flocos Orgânica e sem Glúten NESTLÉ®
meia xícara (chá) de azeite
2 xícaras (chá) de batata-doce cozida
1 colher (chá) de sal
1 colher (sopa) de fermento em pó
Modo de preparo
Recheio
1
Em uma panela, aqueça o azeite e doure a cebola e o alho.
2
Junte o frango, os tomates, o sal e a pimenta-do-reino e refogue até murchar.
3
Acrescente a salsa e misture bem. Reserve.
Massa
4
Em um liquidificador, bata os ovos, a Aveia em Flocos NESTLÉ, o azeite, a batata-doce, o sal e o fermento em pó até ficar homogêneo.
Montagem
5
Em um refratário quadrado (25 cm x 25 cm) untado com azeite, espalhe metade da Massa, cubra com o Recheio reservado e finalize com a Massa restante e com a Aveia em Flocos.
6
Leve ao forno médio (180°C), preaquecido, por cerca de 40 minutos ou até dourar. Sirva	
no pratos e gafos


